Cariño...
¿Qué pasa?
¿Por qué me miras así?
lo se todo,
Pasífa.
Cada mentira que dijiste,
todo lo que hiciste para lastimar a Halie.
¿Qué?
Hace tres años...
no fuiste tú
quien me sacó del campo de batalla.
Era Halie.
Y todas esas veces que dijiste
¿ella te estaba intimidando?
Tú eras quien movía los hilos,
haciéndote la víctima mientras la torturabas.
No...
Enyalius,
escúchame...
Dejaste que su madre muriera sola.
¡sólo para fastidiarla!
¡Hiciste que se perdiera su último adiós!
solo lo hice
porque te amo!
¿Qué está tan mal?
¿Con querer estar con el hombre que amo?
¡Halie ya no está!
¡Por fin podemos estar juntos para siempre!
MI HIJO ESTA MUERTO
¡POR TÍ!
¿Tienes alguna idea?
¿Qué me quitaste?
¡Miel!
¡NO!
Por favor... ¡para!
Si no fuera por tus mentiras venenosas,
Nunca la habría lastimado.
¡Mi hijo todavía estaría vivo!
¡Por favor!
Podemos tener nuestro propio hijo,
Enyalius.
Me amaste una vez...
¿recuerdas?
Nunca te amé.
Ni por un solo segundo.
Tocarte hizo que se me erizara la piel.
Toda tu existencia no es
vale una fracción de la sombra de Halie.
¿Quieres matarme?
¡Bien!
¡Adelante!
¿Pero puedes vivir con la verdad?
Lo sabes muy claramente
ese bebé murió por tu culpa,
¡Yo no!